Repository: guliping-hz/Dontstarve_m
Catalog: data/DLC0001/scripts/languages/*.po
Languages: chinese

source: Chop and dig! I can do that all day.
chinese: 砍 砍 挖 挖 ！ 我 可 以 整 天 做 这 个 。

source: Lamp for put on head.
chinese: 可 以 戴 在 头 上 的 灯 。

source: Hello rabbit!
chinese: 你 好 啊 ， 兔 子 ！

source: Splish! Splash!
chinese: 水 花 ！ 四 溅 ！

source: Crackle!
chinese: 噼 趴 ！

source: Is tallest bird!
chinese: 最 高 大 的 鸟 ！

source: Big puppy!
chinese: 大 狗 ！

source: Is light, but not good light.
chinese: 是 光 ， 但 不 是 好 光 。

source: Is pretty white color bird.
chinese: 是 那 种 白 色 的 漂 亮 鸟 。

source: Is fluffy bird. Nice bird.
chinese: 羽 毛 蓬 松 的 漂 亮 鸟 。

source: Meat from water still make Wolfgang strong.
chinese: 从 水 里 弄 出 来 的 肉 也 能 让 沃 尔 夫 冈 变 得 强 壮 。

source: Is vest with pattern for fancy man.
chinese: 这 背 心 上 的 图 案 太 花 哨 了 ， 是 给 那 些 基 佬 穿 的 。

source: Is more tasty!
chinese: 味 道 更 好 了 。

source: I do not trust unfinished business.
chinese: 我 不 相 信 没 有 谈 成 的 生 意 。

source: Oh no! Walking bug-house!
chinese: 啊 ， 不 ！ 屋 内 到 处 是 虫 子 ！

source: Is big and angry tree.
chinese: 是 个 大 块 头 的 脾 气 差 的 树 。

source: Hello, tree!
chinese: 你 好 啊 ， 树 ！

source: Pretty rock now hovers.
chinese: 漂 亮 的 石 头 现 在 在 徘 徊 。

source: Is empty.
chinese: 是 空 的 。

source: I will make better with crushing.
chinese: 我 会 更 好 地 挤 压 。

source: Dry meaty things! Dry!
chinese: 烘 干 肉 类 ！ 烘 干 ！

source: Yum, meaty leather!
chinese: 妙 极 ， 多 肉 的 皮 革 ！

source: Cannot dry meat now.
chinese: 现 在 不 能 烘 肉 。

source: I can dry meat!
chinese: 我 可 以 把 肉 弄 干 ！

source: Go away, rain! Meat is drying!
chinese: 雨 ， 你 快 走 吧 ！ 肉 要 干 了 ！

source: Is almost strong as belly!
chinese: 这 几 乎 和 肚 子 一 样 鼓 ！

source: Haha, nothing is too spicy for Wolfgang!
chinese: 哈 哈 ， 对 沃 尔 夫 冈 来 说 啥 都 不 辣 。

source: Strong! Like me! I like him!
chinese: 强 壮 ！ 像 我 一 样 ！ 我 喜 欢 他 ！

source: I'm not going to die.
chinese: 我 可 不 想 死

source: Better him than real life Wolfgang.
chinese: 他 死 总 比 沃 尔 夫 冈 好 。

source: Wolfgang cook tree out of nut.
chinese: 沃 尔 夫 冈 能 从 树 上 弄 来 坚 果 吃 。

source: Food makes me mighty!
chinese: 食 物 让 我 更 有 力 量 ！

source: Is light plant.
chinese: 是 发 光 的 植 物

source: The fire is not cold enough.
chinese: 火 还 不 够 冰 。

source: Sparkly!
chinese: 很 耀 眼 ！

source: My pocket is sparkles!
chinese: 我 的 袋 子 很 耀 眼 ！

source: Rock reaching for the roof.
chinese: 石 头 触 及 了 屋 顶 。

source: Spiky plant meat.
chinese: 戳 人 的 食 物 肉 。

source: I still do not want to eat this.
chinese: 我 还 是 不 想 吃

source: Would make good ice cube!
chinese: 会 是 一 个 好 的 冰 立 方 体 ！

source: Is sticky inside.
chinese: 里 面 很 黏

source: I am so sneaky!
chinese: 我 真 是 太 卑 鄙 了 ！

source: Fancy shovel is good hole maker.
chinese: 花 哨 的 铲 子 挖 洞 也 不 含 糊 。

source: Why you follow me, weird bug?
chinese: 诡 异 的 虫 子 ， 你 为 嘛 跟 着 我 ？

source: Rocks made of water.
chinese: 石 头 是 用 水 做 的 。

source: I cannot grab water.
chinese: 我 不 能 攫 水 了 。

source: Cold go up! Red go down!
chinese: 冷 的 话 就 振 作 ！ 热 的 话 就 冷 静 下 来 ！

source: Flames go up! Thermometer go down!
chinese: 火 焰 燃 烧 吧 !温 度 计 拜 拜 吧 ！

source: Pot is dead.
chinese: 锅 挂 了 。

source: Is time to eat!
chinese: 该 吃 东 西 了 。

source: This take long time.
chinese: 这 得 花 点 时 间 。

source: Is almost cook!
chinese: 快 煮 好 了 。

source: Empty pot make Wolfgang think hungry thoughts.
chinese: 空 锅 让 沃 尔 夫 冈 觉 得 又 饿 了 。

source: Piles of rocks!
chinese: 一 堆 石 头 ！

source: Step stones.
chinese: 当 做 台 阶 的 石 头

source: Mole skin is stretchy.
chinese: 鼹 鼠 肉 有 嚼 劲 。

source: I'm real cozy in this nose!
chinese: 闻 起 来 真 舒 服 ！

source: Is stronger even than me!
chinese: 比 我 强 大 ！

source: Poor birdy.
chinese: 可 怜 的 小 鸟

source: Funny walking birds!
chinese: 搞 笑 的 步 禽 ！

source: Is strange plant.
chinese: 很 奇 怪 的 植 物

source: Little plant man friend!
chinese: 小 植 物 人 朋 友 ！

source: Little plant man is died!
chinese: 小 植 物 人 死 了 ！

source: Angry bee!
chinese: 愤 怒 蜜 蜂 ！

source: My angry bee!
chinese: 我 的 愤 怒 蜜 蜂 ！

source: Now is hot spiky smelly fruit.
chinese: 轮 到 这 长 刺 的 臭 臭 水 果 了 。

source: Is cooked but still look funny.
chinese: 虽 然 烤 过 ， 但 看 上 去 还 是 很 搞 笑 。

source: It makes me happy.
chinese: 它 让 我 很 开 心 。

source: Broken house stuff.
chinese: 破 房 子 的 东 西 。

source: Lots of little friends!
chinese: 很 多 小 朋 友 ！

source: Spin and spin!
chinese: 不 停 转 啊 转 。

source: This amulet... it frightens Wolfgang.
chinese: 这 个 护 符 ……吓 到 了 沃 尔 夫 冈 。

source: Boom! A rang! Ha!
chinese: 嘣 ！ 一 个 圈 ！ 哈 ！

source: I use this to grow funny fruit.
chinese: 我 用 这 个 来 种 好 玩 的 水 果 。

source: Is pretty and not be crushed. Like me!
chinese: 很 漂 亮 ， 没 有 被 压 碎 。像 我 一 样 ！

source: Hah! Not so tall.
chinese: 哈 ！ 也 没 那 么 高

source: Is hungry, and noisy.
chinese: 又 饿 又 吵 ！

source: Is hungry, noisy and angry!
chinese: 又 饿 又 吵 又 生 气 ！

source: Old Wall is strong!
chinese: 老 墙 很 结 实 ！

source: This round rock is like my head!
chinese: 这 块 圆 石 就 像 我 的 脑 袋 ！

source: Is hot enough for Wolfgang!
chinese: 对 沃 尔 夫 冈 来 说 还 不 热 ！

source: Brrr! Is cold rock!
chinese: 啊 ！ 是 冷 石 ！

source: Is pretty normal rock.
chinese: 是 很 正 常 的 石 头 。

source: Rock is a little bit cold.
chinese: 石 头 有 一 点 点 凉 。

source: Is junk, I think.
chinese: 要 我 说 就 是 垃 圾

source: Is funny rod thing.
chinese: 这 棍 子 挺 搞 笑 的 。

source: I am sorry, dead peoples.
chinese: 抱 歉 了 ， 死 去 的 人 们

source: Scary! Is probably full of bones!
chinese: 真 可 怕 ！ 可 能 都 是 骨 头 ！

source: Nap time!
chinese: 午 休 时 间 ！

source: Is pointy.
chinese: 挺 尖 利 的

source: Is skeleton of fire.
chinese: 这 是 火 焰 的 骨 架 。

source: Is burned pieces of some thing. Is dead now...
chinese: 这 是 什 么 东 西 烧 光 了 的 遗 骸 ...

source: Is burned pieces of flower from I teleport!
chinese: 我 带 来 的 花 瓣 在 传 送 中 被 烧 掉 了 ！

source: Is burned pieces of eyebone from I teleport!
chinese: 这 是 我 传 送 时 带 来 的 眼 球 ， 都 烧 没 了 ！

source: Plant is so small! Is funny to me.
chinese: 这 植 物 真 小 ！ 真 好 玩 。

source: Taste like hairs and meats with noodle.
chinese: 尝 起 来 像 是 肉 配 上 面 条 然 后 再 加 一 点 头 发 。

source: Sea cow man!
chinese: 海 牛 男 ！

source: Dart do pain to enemies.
chinese: 飞 镖 让 敌 人 疼 疼 的 。

source: Tiny lightning bone.
chinese: 小 小 的 会 闪 电 的 骨 头 。

source: Mushy bush.
chinese: 浆 果 灌 木 丛 。

source: Is too fancy.
chinese: 太 奇 特 了

source: Is safe now.
chinese: 现 在 安 全 了 。

source: Is hard! Like me!
chinese: 这 真 难 搞 定 ！ 就 跟 我 一 样 ！

source: Wolfgang not need protection.
chinese: 沃 尔 夫 冈 不 需 要 保 护 。

source: He is mighty! Like me!
chinese: 他 很 强 大 ！ 像 我 一 样 ！

source: Horsey horse!
chinese: 像 样 的 马 ！

source: It is time for a mighty nap.
chinese: 终 于 可 以 好 好 睡 会 了

source: Nothing left to nap in.
chinese: 没 睡 觉 的 地 方 了 。

source: They make my brain hurt.
chinese: 他 们 让 我 很 恼 火

source: Padre!
chinese: 神 ！

source: Is broken altar.
chinese: 损 坏 的 圣 坛 。

source: Fancy box!
chinese: 漂 亮 的 盒 子 ！

source: Scary light!
chinese: 恐 怖 的 灯 光 ！

source: Is feather of bird black.
chinese: 是 那 种 黑 鸟 的 羽 毛 。

source: I put stuff there!
chinese: 我 在 那 里 放 了 东 西 ！

source: Nothing will stay inside.
chinese: 里 面 不 会 有 东 西 呆 着 。

source: Mmmm. Is tasty now.
chinese: 嗯 。现 在 很 可 口

source: Is still growing.
chinese: 还 在 生 长

source: Is sad and dried plant.
chinese: 是 一 种 忧 郁 的 干 燥 的 植 物 。

source: Eat off bone is good.
chinese: 把 骨 头 都 坑 掉 就 好 了 。

source: Wimpy woof dog was not strong enough.
chinese: 小 狗 狗 你 还 不 够 强 啊 。

source: Is hair-cow horn. Wolfgang hear hair-cow.
chinese: 这 是 号 角 ， 沃 尔 夫 冈 听 见 号 角 了 。

source: Is big and loud. I like!
chinese: 又 大 又 吵 ， 我 喜 欢 ！

source: Is corn. What expect?
chinese: 就 是 玉 米 ， 你 还 指 望 什 么 呢 ？

source: Pretty light.
chinese: 相 当 轻 盈 。

source: Is dirt moving?
chinese: 是 大 地 在 移 动 么 ？

source: Did not expect this!
chinese: 真 没 想 到 啊 ！

source: Are you hungry, machine?
chinese: 你 饿 了 吗 ？ 机 器 ？

source: I can throw better.
chinese: 我 可 以 扔 得 更 好 。

source: Machine know Wolfgang is stronger.
chinese: 机 器 知 道 沃 尔 夫 冈 比 它 更 强 。

source: Is still good.
chinese: 还 不 错

source: Is not egg!
chinese: 不 是 蛋 啊 ！

source: Is good hat!
chinese: 这 帽 子 不 错 ！

source: It gave me a sliver.
chinese: 它 吐 了 我 一 身

source: Is broken.
chinese: 坏 掉 了

source: Hello, pointy sticks!
chinese: 你 好 ， 尖 棍 ！

source: Goodbye, pointy sticks!
chinese: 再 见 啦 ， 尖 尖 的 树 枝 ！

source: He is cold and lonely.
chinese: 他 冷 漠 孤 僻

source: Not enough muscle.
chinese: 肌 肉 不 够

source: Pretty rock.
chinese: 漂 亮 的 岩 石

source: I make yolk of other foods.
chinese: 我 用 其 他 食 物 来 代 替 蛋 黄 。

source: Is dark and scary down here.
chinese: 下 面 又 黑 又 可 怕

source: I cook seeds out of melon.
chinese: 没 了 瓜 我 只 好 煮 种 子 。

source: Is big as head of weakling man! Not Wolfgang head.
chinese: 跟 胆 小 鬼 的 头 一 样 大 ！ 不 是 猎 狼 的 头 。

source: Smelly!
chinese: 真 臭 ！

source: Is wire in sky!
chinese: 天 上 的 电 线 ！

source: Ooooh, sparks!
chinese: 呃 唔 ， 火 花 ！

source: Animal went this way.
chinese: 动 物 从 这 边 走 了

source: I need to poop on it.
chinese: 我 要 在 上 面 拉 屎

source: Eating part is gone.
chinese: 能 吃 的 部 分 没 了

source: Is full of food-balls!
chinese: 都 是 食 物 啊 ！

source: Is too hot for bush.
chinese: 对 灌 木 丛 来 说 太 热 了 。

source: I made a pile of grass.
chinese: 我 弄 了 一 堆 草

source: Is no time for reading signs!
chinese: 没 空 看 标 志 ！

source: Sign can't be read.
chinese: 路 牌 看 不 清 。

source: Look like leather, taste like leather.
chinese: 看 上 去 像 皮 革 ， 吃 起 来 像 皮 革

source: Pretty gem sits in stick.
chinese: 木 棒 里 有 漂 亮 的 宝 石 。

source: Wolfgang ruin food!
chinese: 猎 狼 毁 了 食 物 ！

source: Scary lock!
chinese: 恐 怖 的 锁 ！

source: Dirt Spoon!
chinese: 都 是 土 ！

source: Is home for my birdies.
chinese: 这 是 我 家 小 鸟 的 窝

source: I should be quiet!
chinese: 别 来 烦 我 ！

source: Hello birdie!
chinese: 你 好 小 鸟 ！

source: Is shiny flower.
chinese: 是 闪 闪 发 亮 的 小 花 。

source: Is sad and shiny flower.
chinese: 是 性 格 忧 郁 的 发 光 的 花 儿 。

source: Very strange creature.
chinese: 非 常 诡 异 的 东 西 。

source: Yuck yuck yuck!
chinese: 呸 呸 呸 ！

source: Seeds is too small.
chinese: 种 子 太 小 了 。

source: Sea cow man tooth!
chinese: 海 牛 男 的 牙 齿 ！

source: Tickle tickle tickle!
chinese: 痒 死 了 痒 死 了 痒 死 了 ！

source: Is so pretty!
chinese: 太 可 爱 了 ！

source: Metal junk.
chinese: 金 属 废 料

source: Is taffy for crushing!
chinese: 压 榨 的 太 妃 糖 ！

source: No trap can hold me!
chinese: 没 有 陷 阱 能 干 掉 我 ！

source: Is glowing yellow.
chinese: 发 出 黄 光 。

source: Has no yolk! Yolk is strongest part!
chinese: 没 有 蛋 黄 ！ 蛋 黄 是 最 重 要 的 部 分 ！

source: Is robot box.
chinese: 是 机 器 人 盒 子

source: Robot box is scaring me!
chinese: 机 器 人 盒 子 吓 死 我 了 ！

source: The robot box is talking.
chinese: 机 器 人 盒 子 在 说 话

source: Ha! That is good one, robot box!
chinese: 哈 ！ 这 是 个 好 东 西 ， 机 器 人 盒 子 ！

source: Robot box is getting angry...
chinese: 机 器 人 盒 子 越 来 越 生 气 了 ……

source: Tiny rabbit! Hide from me!
chinese: 小 兔 子 ！ 老 躲 着 我 ！

source: He is my friend.
chinese: 他 是 我 朋 友

source: Foot is too big!
chinese: 好 大 一 只 脚 ！

source: Berries and nuts, berries and nuts!
chinese: 浆 果 和 坚 果 ， 浆 果 和 坚 果 ！

source: Is not potato.
chinese: 不 是 土 豆

source: Wiggly cat part!
chinese: 摇 摇 晃 晃 的 猫 身 体 的 一 部 分 ！

source: Is silly hat of feather. Is Wolfgang bird now?
chinese: 这 羽 毛 帽 子 真 傻 。戴 上 沃 尔 夫 冈 就 变 成 鸟 了 ？

source: I killed the pretty plant.
chinese: 我 杀 死 了 这 株 漂 亮 的 植 物 。

source: Pretty pictures!
chinese: 漂 亮 的 画

source: Is tuft of grass.
chinese: 是 一 小 撮 草 。

source: Ha! You are slow!
chinese: 哈 ！ 你 真 慢 ！

source: Is not more like meat after do cooking.
chinese: 烹 煮 之 后 不 像 肉 了 。

source: Tastes terrible.
chinese: 难 吃 死 了 。

source: Tiny baby spiky fruit plant.
chinese: 长 着 尖 刺 的 小 小 水 果 。

source: Hello pig. How are you?
chinese: 你 好 啊 ， 猪 猪 。最 近 怎 么 样 ？

source: Is friend now!
chinese: 现 在 是 朋 友 ！

source: Angry piggie!
chinese: 生 气 的 猪 猪 ！

source: Does he even lift?
chinese: 他 起 来 ??吗 ？

source: No! The pig is dead!
chinese: 不 ！ 猪 死 了 ！

source: I crush rock to make brick!
chinese: 看 我 劈 石 作 砖 ！

source: Fancy pickaxe do better smash.
chinese: 花 哨 的 鹤 嘴 锄 敲 东 西 更 顺 手 。

source: Hey little froggy, froggy.
chinese: 嘿 ， 是 小 青 蛙 ， 青 蛙

source: Is asleep.
chinese: 睡 着 了

source: Is delicacy in my country.
chinese: 在 我 国 家 这 就 是 美 味 佳 肴

source: A vest's a vest.
chinese: 背 心 就 是 背 心 。

source: Puppy tooth!
chinese: 狗 牙 啊 ！

source: It is even smaller cooked!
chinese: 做 好 之 后 就 更 小 了 ！

source: Is not spinach, but maybe still work!
chinese: 不 是 菠 菜 但 是 也 许 有 用 !

source: This club makes me feel funny.
chinese: 这 个 聚 会 令 我 感 到 好 笑 。

source: I'm lichen this!
chinese: 我 使 它 布 满 了 苔 藓 ！

source: Hole full of slugs.
chinese: 全 是 渣 滓 的 洞

source: Dry is nice.
chinese: 这 干 爽 才 够 味 ！

source: Is big egg!
chinese: 好 大 的 蛋 ！

source: Is nest of emptiness.
chinese: 巢 里 面 是 空 的 。

source: Ha! Is as big as head!
chinese: 哈 ！ 和 头 一 样 大 ！

source: Is spiky smelly fruit.
chinese: 又 是 这 种 长 着 刺 的 臭 臭 水 果 。

source: Wolfgang hope is not too spicy for Wolfgang.
chinese: 沃 尔 夫 冈 希 望 这 玩 意 尝 起 来 不 会 太 重 口 味 。

source: Now is actual head! Wolfgang afraid!
chinese: 现 在 真 是 脑 袋 了 ！ 沃 尔 夫 冈 好 怕 ！

source: Now Wolfgang not trust himself.
chinese: 现 在 沃 尔 夫 冈 都 不 相 信 自 己 了 。

source: These smell nice.
chinese: 很 好 闻

source: Spirally!
chinese: 螺 旋 状 的 ！

source: Is ready for harvest!
chinese: 准 备 丰 收 ！

source: It has no honey.
chinese: 它 没 有 蜂 蜜 。

source: Bees are burned.
chinese: 蜂 蜜 烤 焦 了 。

source: Bees are busy.
chinese: 蜜 蜂 很 忙 的 。

source: Weird bug make weird poop.
chinese: 奇 怪 的 虫 子 便 便 也 很 奇 怪 。

source: Reminds me of uncle!
chinese: 让 我 想 起 叔 叔 ！

source: No more blood for you!
chinese: 你 不 能 再 流 血 了 ！

source: Is floppy nose.
chinese: 松 软 的 气 味

source: So many seeds.
chinese: 这 么 多 种 子 。

source: Is cup of teensy fruits.
chinese: 里 头 全 是 水 果 。

source: Why statue is not flying?
chinese: 为 什 么 雕 像 不 飞 ？

source: Hop on rock!
chinese: 在 石 头 上 跳 起 舞 吧 ！

source: Is fishy.
chinese: 好 腥 啊 。

source: Is scared spider!
chinese: 是 受 惊 了 的 蜘 蛛

source: Is cold, hard mouth germs.
chinese: 全 是 冰 冷 的 口 腔 菌 。

source: Is hot mouth germs.
chinese: 全 是 滚 烫 的 口 腔 菌 。

source: Well, is Sunday after all.
chinese: 好 吧 ， 毕 竟 是 礼 拜 天 。

source: Is trophy from mighty foe.
chinese: 是 来 自 于 敌 人 的 战 利 品 。

source: It is not looking like food.
chinese: 这 看 起 来 不 像 是 食 物

source: Is cooked nose.
chinese: 煮 熟 的 气 味

source: Is strange glow.
chinese: 发 出 奇 怪 的 光

source: Oozes like tiny enemy I crush in hand.
chinese: 这 软 泥 跟 被 我 捏 在 手 心 里 的 敌 人 一 样 。

source: Why put big ice on head?
chinese: 为 嘛 把 这 么 大 的 冰 块 放 在 头 上 ？

source: Even I am not that mighty.
chinese: 就 算 是 我 力 气 也 不 够

source: World has belly button!
chinese: 地 球 的 肚 脐 眼 ！

source: Is for salads. Blech.
chinese: 这 可 以 用 来 做 沙 拉 。呸

source: Is pokey!
chinese: 是 破 的 ！

source: Is food. I guess.
chinese: 我 猜 是 食 物

source: Is not worth it.
chinese: 这 个 不 值 得 。

source: Flying mousey!
chinese: 会 飞 的 老 鼠 ！

source: Is hiding?
chinese: 它 还 会 躲 ？

source: Hat not just for head.
chinese: 帽 子 不 只 是 为 了 脑 袋 。

source: Hat also for burning.
chinese: 帽 子 也 能 烧 。

source: Is food?
chinese: 能 吃 吗 ？

source: I have goat man's sack.
chinese: 我 拿 到 了 山 羊 人 的 包

source: Cooked bird. Good for breakfast!
chinese: 煮 熟 的 鸟 儿 。当 早 餐 不 错 ！

source: Is not same.
chinese: 是 不 一 样 的

source: Is junk?
chinese: 是 废 物 吗 ？

source: Scary stuff.
chinese: 胆 小 的 东 西

source: Scary chair scare him!
chinese: 恐 怖 的 椅 子 吓 住 了 他 ！

source: They are very pretty.
chinese: 他 们 很 漂 亮

source: I cook your head, puny man! I am strongest Wolfgang.
chinese: 是 我 把 你 的 脑 袋 煮 了 ， 弱 逼 ！ 我 才 是 最 强 壮 的 沃 尔 夫 冈 。

source: No! No! Stay off head!
chinese: 不 ！ 不 ！ 别 戴 在 头 上 ！

source: I can walk AND hit things!
chinese: 我 还 能 战 斗 ！

source: I crush skull!
chinese: 我 敲 碎 了 脑 袋 ！

source: Spiders everywhere.
chinese: 到 处 都 是 蜘 蛛

source: Gross. These are not from my face.
chinese: 恶 心 ， 这 些 不 是 我 脸 上 的

source: Wolfgang does not trust it.
chinese: 沃 尔 夫 冈 不 相 信 它 。

source: Man is rock now! Very tricky...
chinese: 男 人 就 像 岩 石 ！ 非 常 棘 手 …

source: Ugly, ugly, ugly.
chinese: 很 丑 ， 很 丑 ， 很 丑 。

source: Is rock, but pointy-er.
chinese: 是 石 头 ， 但 是 很 尖

source: Is feather of bird red.
chinese: 是 那 种 红 色 的 鸟 的 羽 毛 。

source: I will defeat you, tiny arrow!
chinese: 我 会 打 败 你 的 ， 小 小 的 箭 头 ！

source: I made a clump of reeds.
chinese: 我 弄 了 一 堆 草

source: Milk for muscles!
chinese: 喝 牛 奶 ， 长 肌 肉 ！

source: Stack of old rocks!
chinese: 一 堆 老 松 石 ！

source: Scary goat man! Run!
chinese: 可 怕 的 山 羊 人 ！ 跑 啊 ！

source: Is food. Sort of.
chinese: 这 也 能 算 是 食 物 吧 。

source: Hey! Come out here, pig man!
chinese: 嘿 ！ 出 去 ， 猪 仔 ！

source: Pig home is gone.
chinese: 猪 的 家 没 了 。

source: Where did he go?
chinese: 他 去 哪 了 ？

source: The door is too small for me.
chinese: 这 门 对 我 来 说 太 小 了

source: Big bear shirt.
chinese: 大 熊 T恤 衫 。

source: Funny metal man.
chinese: 搞 笑 的 金 属 人 。

source: Is delicacy in my country!
chinese: 在 我 的 祖 国 ， 这 就 是 美 味 佳 肴 ！

source: I can smash together to make bigger piece!
chinese: 我 能 撞 在 一 起 ， 这 能 产 生 更 大 的 碎 片 ！

source: Is like hair on Wolfgang chest.
chinese: 这 就 像 挂 在 沃 尔 夫 冈 的 胸 毛 。

source: Is pretty red color bird.
chinese: 是 那 种 红 色 的 漂 亮 鸟 。

source: Is happy bird in pocket.
chinese: 袋 子 里 有 一 只 开 心 的 鸟 。

source: I am not sure how I feel about... science.
chinese: 我 不 确 定 我 对 科 学 …的 感 觉

source: Science not so strong after all.
chinese: 毕 竟 科 学 没 那 么 。

source: Wolfgang does not trust green mush.
chinese: 沃 尔 夫 冈 不 相 信 这 团 绿 茸 茸 的 东 西 。

source: Creepy face log!
chinese: 好 恐 怖 的 脸 ！

source: Small like fairy wings.
chinese: 小 小 的 像 精 灵 的 翅 膀 。

source: Keeps my head safe.
chinese: 让 我 的 脑 袋 很 安 全

source: I can fix me!
chinese: 我 ??调 整 自 己 ！

source: Is plant.
chinese: 是 植 物

source: Scary chair scare it!
chinese: 恐 怖 的 椅 子 吓 住 了 他 ！

source: Hello, goat.
chinese: 嗨 ， 山 羊 。

source: Is flash before eyes.
chinese: 是 眼 前 的 一 道 光 。

source: Wall is made of grass!
chinese: 墙 是 由 草 建 成 的 ！

source: Grass burned up!
chinese: 草 烧 起 来 了 ！

source: It keeps me safe from dark.
chinese: 让 我 在 黑 暗 中 很 安 全

source: Breakfast for whole family!
chinese: 一 家 人 的 早 餐 ！

source: It's still moving!
chinese: 它 还 在 移 动 中 ！

source: I must cook this!
chinese: 我 必 须 把 这 个 煮 了 ！

source: Is ball full of anger mosquitos.
chinese: 这 球 里 满 是 愤 怒 的 蚊 子 。

source: Baby hair-cow!
chinese: 小 头 发 哥 ！

source: Is too heavy to lift.
chinese: 太 重 举 不 起 来

source: Is warm and tasty!
chinese: 很 温 暖 很 好 吃 ！

source: Is fat and angry-looking.
chinese: 又 胖 又 怒 的 样 子

source: Is safely in my pocket.
chinese: 我 的 袋 子 很 安 全

source: Wolfgang love perogi!
chinese: 沃 尔 夫 冈 喜 欢 半 圆 小 酥 饼 ！

source: Is sandwich with tasty leg meat.
chinese: 三 明 治 里 夹 根 青 蛙 腿 还 挺 好 吃 。

source: Big meat with sweet is good meat.
chinese: 大 块 肉 加 了 蜂 蜜 还 是 很 好 吃 。

source: It moves with my many muscles!
chinese: 我 很 多 肌 肉 都 在 移 动 ！

source: Glowy scales.
chinese: 鳞 屑 。

source: A fancy suit is no match for my muscles!
chinese: 高 贵 的 衣 服 和 我 这 身 肌 肉 还 真 不 配 ！

source: Yuck! Slimy!
chinese: 呸 ！ 真 黏 啊 ！

source: Ha! Melon on a stick.
chinese: 哈 ！ 棍 子 串 瓜 。

source: This man had big head!
chinese: 这 个 男 人 有 个 大 脑 袋 ！

source: Scary spider from above.
chinese: 上 面 可 怕 的 蜘 蛛 。

source: Come back little tumbling ball!
chinese: 回 来 ， 不 要 滚 了 ， 小 球 ！

source: Is hat for king.
chinese: 这 是 给 国 王 的 皇 冠 啊 。

source: How is fire made?
chinese: 怎 么 生 火 ？

source: Is creepy.
chinese: 令 人 毛 骨 悚 然 。

source: Bucket full of smelly.
chinese: 一 篮 子 臭 味 。

source: Is good feast of bird meat.
chinese: 这 顿 鸟 肉 吃 的 真 爽 。

source: Is no match for my mighty chest!
chinese: 没 有 配 得 上 我 宽 广 的 胸 部 的 吗 ！

source: Better to walk I think.
chinese: 我 想 最 好 去 走 一 走 。

source: Is like paper
chinese: 像 纸

source: The bad light is here and getting stronger.
chinese: 这 里 的 坏 光 变 得 越 来 越 强 。

source: Is safe from bad light.
chinese: 坏 光 下 很 安 全 。

source: Bad light time is ending.
chinese: 坏 光 时 间 结 束 了 。

source: The bad light comes soon.
chinese: 坏 光 要 来 了 。

source: Good time is soon.
chinese: 欢 乐 时 光 就 要 到 了 。

source: No bad light.
chinese: 没 有 坏 光 。

source: I think bad light not get stronger.
chinese: 我 觉 得 坏 关 没 有 变 强 。

source: Is angry man. Should relax.
chinese: 是 生 气 的 人 。应 该 放 松 一 下 。

source: I can wear it around my neck.
chinese: 我 可 以 把 它 戴 在 我 的 脖 子 上 。

source: Is puny man trapped by statue men.
chinese: 被 雕 像 困 住 的 弱 逼 。

source: Bark!
chinese: 吠 叫 ！

source: Boom pepper!
chinese: 撒 满 胡 椒 粉 ！

source: Big mushtree is big.
chinese: 大 蘑 菇 树 就 是 很 大

source: Like soft pillow, growing on ground.
chinese: 像 个 长 在 地 上 的 软 枕 头

source: It can not harm this man!
chinese: 伤 不 到 这 个 男 人 ！

source: Is hiding underground.
chinese: 藏 在 地 下

source: Is beautiful!
chinese: 真 漂 亮 ！

source: Mind says no. Muscles say yes!
chinese: 脑 袋 拒 绝 。身 体 响 应 ！

source: Is thorny.
chinese: 有 点 棘 手

source: Thorns hurt.
chinese: 荆 棘 伤 害

source: Uh oh. Spiky fire.
chinese: 呃 ， 噢 。尖 刺 火 焰

source: Wall is strong like me!
chinese: 墙 和 我 一 样 强 ！

source: Wolfgang like fists better.
chinese: 沃 尔 夫 冈 更 喜 欢 用 拳 头 说 话 。

source: Scratchy straws!
chinese: 杂 乱 的 稻 草 ！

source: Why does bread have holes?
chinese: 为 什 么 面 包 上 还 有 洞 ？

source: Scary chair scare her!
chinese: 恐 怖 的 椅 子 吓 住 了 她 ！

source: Is floppy hairy nose.
chinese: 软 毛 的 气 味

source: Is warm fuzzy nose.
chinese: 好 闻 的 味 道

source: Is nasty, creepy, altar.
chinese: 是 讨 厌 的 ， 令 人 不 寒 而 栗 的 圣 坛 。

source: It hurts to touch.
chinese: 碰 到 的 话 会 很 疼 ！

source: Do not try punch tree.
chinese: 别 想 给 树 钻 洞

source: It bites bottoms from below!
chinese: 它 从 下 面 咬 了 我 一 口 ！

source: Skinny monster!
chinese: 瘦 骨 嶙 峋 的 怪 兽 ！

source: Good for refreshing drink.
chinese: 这 饮 料 让 人 脉 动 回 来 。

source: Oh, beehive!
chinese: 啊 ， 蜂 巢 ！

source: I attack night with fire stick.
chinese: 我 用 打 火 棍 对 抗 黑 夜

source: Pretty plant!
chinese: 漂 亮 的 植 物 ！

source: Hmmmm, suspicious!
chinese: 嗯 ， 很 可 疑 ！

source: Is slightly better now.
chinese: 现 在 稍 微 好 点 了 。

source: Perfect for sticking!
chinese: 很 适 合 刺 入 ！

source: I will bend into perfect circle!
chinese: 我 会 弯 成 完 整 的 圆 圈 ！

source: Bendy thing is made of metal!
chinese: 金 属 制 品 很 柔 韧 ！

source: Smelly bag!
chinese: 难 闻 的 袋 子 ！

source: Ha ha! Ha ha! What ugly potato!
chinese: 哈 哈 ！ 哈 哈 ！ 好 丑 的 土 豆 ！

source: Strange box with legs.
chinese: 有 脚 的 奇 怪 盒 子

source: More poop.
chinese: 更 多 的 粪 便

source: Has little lever.
chinese: 没 什 么 作 用

source: You think you are mightier than old man?
chinese: 你 认 为 你 比 老 人 家 更 强 大 ？

source: Little bird is trying to get out.
chinese: 小 鸟 想 要 出 去

source: Is too hot for little bird!
chinese: 对 小 鸟 儿 来 说 来 太 热 了 ??

source: Bird like ice cube!
chinese: 鸟 就 像 小 冰 块 ！

source: Bird comes soon.
chinese: 鸟 快 要 来 了

source: I wait for bird.
chinese: 我 等 鸟

source: There is bird inside.
chinese: 里 面 有 鸟 儿

source: Is like wearing scary little rag!
chinese: 就 像 是 穿 着 一 块 吓 人 的 破 布 ！

source: Is sharp like skewer!
chinese: 像 烤 肉 叉 一 样 尖 锐 ！

source: Not so nice looking now.
chinese: 现 在 看 来 没 那 么 好 看 了 。

source: Where is pretty music?
chinese: 优 美 的 音 乐 在 哪 里 ？

source: Is ball of yuck!
chinese: 真 恶 心 ！

source: This one extra scary.
chinese: 这 个 分 外 恐 怖

source: I think not smart to poke it.
chinese: 去 捅 它 可 不 太 好

source: Not scary now!
chinese: 现 在 不 可 怕 了 ！

source: Is like smooch from giant bug.
chinese: 像 是 巨 虫 的 污 秽

source: Why long butt? Ha ha, Wolfgang is funny man.
chinese: 屁 股 怎 么 长 这 么 大 ？ 哈 哈 ， 沃 尔 夫 冈 真 有 幽 默 感 。

source: Box what makes cold!
chinese: 制 冷 的 箱 子 ！

source: Nasty spider eggs.
chinese: 恶 心 的 蜘 蛛 蛋

source: Chop!
chinese: 砍 ！

source: The bugs are hiding in there.
chinese: 虫 子 藏 在 那 里

source: He has scary face!
chinese: 他 有 张 可 怕 的 脸 ！

source: Walk quiet, and he might not see me.
chinese: 静 悄 悄 的 走 ， 这 样 他 就 可 能 看 不 到 我 了

source: Is made of sticky goo!
chinese: 用 粘 稠 物 制 成 的 ！

source: Look like leather, taste like meat.
chinese: 看 上 去 像 皮 革 ， 吃 起 来 像 肉

source: Ah ha! Who is tricky now?
chinese: 啊 哈 ！ 现 在 棘 手 的 是 谁 ？

source: I need more meat!
chinese: 我 要 吃 肉 ！

source: I made meat good with fire!
chinese: 我 善 于 烤 肉 ！

source: Is very small bird.
chinese: 非 常 小 的 鸟 ！

source: Small bird is hungry.
chinese: 小 鸟 儿 饿 了

source: Small bird will die from starving.
chinese: 小 鸟 儿 会 饿 死 的

source: Where did all muscles go?!
chinese: 劲 儿 使 哪 儿 去 了 ？

source: Fire make bigger, can eat now.
chinese: 烤 过 之 后 变 大 了 ， 可 以 吃 啦 。
